曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
乘坐着全新镀过膜的桑尼号
向位于深海一万米处的鱼人岛进发
好 很好
这就是即时踩水保护膜
也就是即时的潜水服
等一下
安全绳不带怎么行
「火箭发射」
又来了一条腿
「毛皮强化」
大家没事吧
「万紫千红」
「巨大树」
大家都好厉害啊
那么 我也展示下吧
深海中遇难
失散的草帽小子一伙
3档
「武装色」 硬化
那是什么啊
和之前的样子不同啊
在海里使不上力气...
臭章鱼 死到临头了还想阻挡我们吗
「海步行」
香吉先生从肥皂泡里飞出去了
话说回来 那是什么速度啊
就像鱼人一样 好厉害
奔跑 奔跑...
不断逃离那群恶心的家伙们的这两年时间
和那个比起来...
你算什么怪物
反倒觉得很可爱呢
恶魔风脚
「熟烧火炉踢」
喘不上气了吗
三刀流奥义 「六道之辻」
驰骋于汪洋的恶魔 不堪一击
回想起来 真是叫人谢天谢地
这两年来 为了超越将自己置身于战斗中的那家伙
我还能变得更强
好厉害...
完...完全没看见他的刀法
就知道多管闲事
你刚才说什么 7号
小心我剁了你 混蛋
有种啊
喂喂 索隆 香吉
脚要被你们打没了吧
橡皮
「象枪」
揍飞它啦
那家伙到底变得有多强了
明明是在海里
有什么东西在
鲨鱼?
那头鲨鱼是穿着衣服的吧
是头相当大的鲨鱼啊
什么啊
是在谢我们救了它吗
还真是头有教养的鲨鱼呢
怎么了
被海流冲走了
路飞 我们快点回桑尼号
他们3个被下降流吞噬了
不好了 快追啊 要走一起走
我不想死在这种地方
别开玩笑了
你还在吗
你装什么冷静啊
眼睛在转圈圈 虽然我没有眼睛...
保持扬帆 将船身向左偏
要撞上大陆架了
好 交给我吧
要是大意的话 整艘船都会报废的
都别被甩下去啊
要随时保持航行在海流正中央
明白
什么速度啊
太好玩啦
乌索普
好疼好疼好疼...
命保住了吗
什么啊 怎么了 全都一脸郁闷的样子
真是的 你们一没了我 就什么也...
这里好冷啊
找不到路飞他们了 好像被冲散了
什么
要是身体没被海兽的牙齿撕碎倒还好
你的想象好可怕啊
可是这么黑的话 想找他们也什么都看不见
我也很害怕黑呢
有没有感觉到什么气息呢
恐怕我们已经下潜了7000米了
这深度就连鲨鱼潜水号也会被水压挤瘪的
已经接近鱼人岛了吗
他们该不会已经先到了
我记得凯米她说过是在海底一万米处吧
还要再往下走3000米?
套着那么小的肥皂泡 他们就算还活着也会没气的
太危险了
所以才叫他们带上安全绳的啊
就算抱怨也没用 一起找吧
我有照明机能
难道是你的眼睛吗
福兰奇
「奶头照明」
你这是拿什么照呢
好...好大
好可怕
不是吧...
这...这是...
快逃啊
总之大家都注意下四周
他们也应该在找我们
路飞 索隆 香吉
你们到底去哪儿了啊
快回来吧
路飞先生 索隆先生 香吉先生
可恶 在这么广阔的海底 连「桑尼眼力」都无法照得很远
真是难办呢
这片黑暗仿佛更加激起了人们的不安
实际上一点进展也没有呢
该怎么办才好呢
现在不能让船停下来 所以大家不要忽略了任何东西
一定会有线索的
一起来找吧
是水母啊 上面有个好大的水母啊
好大 真的呢
在闪闪发光呢
有点像夜空中的星星呢
真漂亮啊
手伸进来了
是...是想和我们做朋友吧
不可以碰它 乔巴
恐怕是带毒的
糟了 「微量风来爆裂」
水母被吃掉了
船上的空气好像少了一些呢
那也比被吃掉强吧
「风来爆裂」是发射大量空气的武器
可是现在在海里
空气量是有限的
要是吹飞空气的话 船上的肥皂泡就会萎缩了
原来如此 不过肥皂泡要是萎缩的话可真叫人不安呢
吃掉它的鱼翻个儿啦
果然是神经毒呢
深海好可怕
还那么黑
好像有很多凶狠的鱼 真是太恐怖了
深海是黑暗的世界
眼睛已经退化的生物也是有很多的
什么啊 原来都是瞎子啊
白痴 看这边 有种就过来啊
相反的 也会有眼睛进化的生物存在哦
你是在问我为什么没有眼睛还能看得见吗
各位想知道吗
注：此处双关 还有一个意思是“各位想变成屁股吗”
答案是...
秘密
你一个人在那里嘀咕什么呢
没有问题 因为我已经习惯孤独了
我说 快给我认真找啊
为什么连我也...
路飞 索隆 香吉 你们去哪儿了啊
这条绳子...
各位
你们有看到刚才那位海贼吗
说起来刚才还在呢 完全把他给忘了
他去哪里了
自从进入深海以后就没看见他呢
是不是在下降流的时候被甩出去了啊
有可能啊 他手脚都被绑住了
所以抓不到任何东西啊
我想应该不是吧...
因为似乎绳子已经被解开了 你们看
那...那就是说 他还在船上吗
在哪里
可能在这艘船上的某个地方藏起来了
真让人讨厌啊
我就如你所愿 潜藏到女人的房间去吧
可恶
也就是说在这个节骨眼上连船上都不能疏忽大意吗
没关系 他应该不是什么厉害的家伙吧
这样就好
正好和库拉肯战斗的怪物3人组现在不在这里
在这样的深海中
只要从肥皂泡里面跑出来就可以判定为死亡了
虽然没有取到草帽小子的脑袋感觉有些遗憾
但如果能取下剩下这些家伙的脑袋
应该就可以作为草帽小子已死的证据了吧
但是 先不要着急 卡里布
不可以心急的
在这里要是把他们杀了的话 这艘船就无法开动了
这些家伙就航海技术来说还是相当高超的
不过在到达鱼人岛的那个瞬间
就是你们这些家伙的死期了
找到了
混蛋
这样就没事了
他到底是怎么溜到这个桶里面的
我们也大意了啊
要是这家伙不是笨蛋的话 就危险了
身体像泥一样化开后 就能失去原形了
像泥一样?
毫无疑问是恶魔果实
而且还是自然系的能力者
刚才是故意装作被我们攻击 然后被抓的
快放我出去 大爷
穿泳裤的大爷 我可以做你的奴隶
怎么了 乔巴
不知道 突然变得好热
我对高温可受不了
好热 怎么回事啊
这是什么 烟雾?
前方的视线被挡住了
从海底冒出烟来? 为什么
这...难道是...
热液矿床
这里是海底的火山地带
什么
大家看 有活动的迹象
快离开这里
要是喷发的话 会当场没命的吧
好热...好热...
好像有什么东西追过来了
是食肉管虫啊
没办法了 「微量风来爆裂」
是平滑蟹
「微量风来爆裂」
什么莫名其妙的东西啊
深海太恐怖啦
路飞他们怎么可能在这种地方活下去啊
突然感到好伤心
明明好不容易熬过了两年的时光才终于再会了
别说蠢话了 那些家伙是那么容易就会死掉的吗
只是稍微用了几次「风来爆裂」 空气就少了这么多
那是什么 好亮啊
是鱼人岛吗 路飞他们会在那里吗
还没有下潜到3000米呢
你是什么人
我说 你这是用哪个部位发送发光信号呢
能看见什么吗
还是太刺眼了
糟糕了
是安康鱼啊 被骗了
掉入深海猎人下的圈套了啊 糟了
好险啊
完全掉入陷阱中了
还能逃掉吗
这次又是什么啊
是...是人?
那是什么啊
说到化成人形的海怪那就是...
秃头海怪啊
船就要被它掀翻啦
打的是那边?
混蛋 安克洛 不可以这么做
不可以吃船
要我说几遍你才能明白啊
会惹船长范德·戴肯大人生气的
它...它救了我们吗
快逃
不管往哪里都快逃啊
哪边都是怪物啊
那是什么啊
黑暗中悄然出现的传说中的幽灵船 飞翔的荷兰人号
但是在惊讶的同时 海底火山的喷发却带来了新的危机
当躲避着飞流直下的泥石流 飞入海沟的底部之时
深海中意想不到的景色就展现在眼前
次回ONEPIECE
海底火山喷发!
被冲向鱼人岛
海贼王!我当定了!